OK，次既に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
午前三星のラブル星様とお月さま
代わり返号に顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
同以往一樣，為咗參加成都聯盟
小子佢哋仍然繼續向着鎧皮鎮
鎧皮道館出發
我好想飲水喇
我水壺啲水都飲晒喇
波克比，你係咪都好口渴啊？
係喇，小江，幾時先到啊？
照地圖嚟睇
我哋應該好快就到陽光鎮㗎喇
真係好口渴啊…
噉𠸏？
呢條咪係水管嚟𠸏？
你好啊，可唔可以畀啲水我哋飲啊？
我哋好口渴啊
好啊，冇問題嘅
真係一個有温柔又可愛嘅女仔啊
我個名叫做小江啊
大恐慌，向日花壞會場
終於都有水飲喇，真係唔該晒你啊
唔使客氣，我呢度仲有好多水㗎
噉就搞掂喇
千莎小姐啊
呢啲咁粗重嘅功夫就交畀我啦
可唔可以畀你對手做到皺晒皮㗎？係咪？
係咪好似游水教練噉呢？好有型𠻺哩？
你冇事吖嘛
呢度就係陽光鎮呀？
呢個鎮…
呢個鎮陽光好充足㗎
到咗喇，呢度就係我屋企嚟喇
你屋企佈置得好靚，好襯你啊
係喇…
呢啲水就係頭先…
係啊，用頭先條水管將
山上面嘅泉水引過嚟
各位，出嚟飲水先喇
向日…
佢哋係…
如果？
向日…
向日花怪啊
向日…喺我哋陽光鎮呢一度
最出名就係培育咗好多向日花怪喇
向日花怪，太陽寶可夢
當太陽落山，就會合埋花瓣瞓覺
冇水嘅話，就會生得唔靚
原來係噉呀？
你就係為咗佢哋先做過條水管嘎？
係啊，噉會生得靚啲㗎
想贏向日花怪選美大賽
係要做好多功夫㗎
向日花怪選美大賽？
呢度每一年都舉辦向日花怪慶典
最受歡迎就係向日花怪選美大賽喇
咩係啊？
贏左嗰個向日花怪主人
會得到向日花怪之星嘅獎牌㗎
千莎你都會參加？
噉係囖，我想做向日花怪之星㗎
你好啊，千莎
你啲向日花怪今日幾好吖嘛？
放心啦，佢哋好好喎
而家到飲緊泉水喇
睇落都唔錯喎
你有冇聽過啊？
和夫佢呢，為咗令向日花怪笑得靚啲
請咗喜劇演員嚟啊
什麼？
再見喇
喜劇演員？
頭先嗰個係咩人嚟㗎？
佢就係上年嘅冠軍，玉智先生喇
佢已經連續三年都攞冠軍㗎喇
揾埋喜劇演員嚟真係好誇張喎
個個都為咗做向日花怪之星努力㗎
睇下
嗰個人喺度幫向日花怪敷面膜㗎
嗰個就帶佢去晒妝，曬太陽
曬太陽𠻹呀？
向日…佢個關向日花怪做緊特訓喇
向日…千莎小姐你嗰隻呢？
我就比較鍾意向日花怪自然噉成長喇
我都覺得噉係最好㗎
Hi，向日花怪，快啲笑下啦
向日
咩事呢？佢好似好冇精神噉喎
係啊，我仲想帶呢隻生得最靚嘅
向日花怪去參加比賽𠻹㗎
但係最近佢都噉樣喎
呢啲小問題等我哋幫你解決啦
當係多謝你畀水我哋飲嘛
我哋一齊諗辦法令到向日花怪開心返喇
就噉話喇
呢個就
向日
向日，向日
做咩啊？
佢哋做咩走返晒入去㗎？
因為太陽就嚟落山喇
向日花怪喺日落之後就要瞓覺㗎喇
向日
你哋好好噉樣瞓覺喇
瞓得好嘅話，對健康都好啲㗎
睇嚟我哋都要揾個地方訓先得喇
佢而家好肚餓喇
而家？
呢度附近應該有寶可夢中心㗎
開到鎖喇喇，喵
小赤狼做得好好啊
呢啲係簡單喇
係向日花怪嘅温室喇
好多向日花怪喺度
我哋就攞晒啲向日花怪去埋喇
呢種感覺真係好啊
我哋的確要攞晒啲向日花怪走
但係唔係賣㗎喇，喵
你哋用下腦先得㗎喇，喵
係噉你想做乜嘢？
參加向日花怪選美大賽喇，喵
我唔想參加比賽啊
但嗰個比賽嘅冠軍會得到
一年份量嘅即食拉麪㗎喇，喵
一年份量嘅即食拉麪啊
鬼吵啊
你哋兩個太大聲喇
早五晚三差都可以食即食拉麪喎
真係紅華生活啊
噉嘅話，我哋以後都唔使捱餓啦
係喇，邊隻最有機會攞到冠軍呢？
我而家係咪揾緊喇，喵喵
太陽光線電筒4號
好似好先進噉喎
快啲起身啦，喵喵
太陽
佢哋笑得咁噁突嘅
我對佢哋真係冇乜好感喎
你睇真啲啊，佢哋嘅笑容好唔同㗎
有啲係笑得好甜，但係有啲就笑得唔好㗎
原來小次郎咁清楚向日花怪嘎，喵喵？
細個嗰陣成日都嚟我哋屋企
嘅圓丁呢有救過我㗎
係噉嘅話，就太好喇，喵喵
快啲睇下邊隻有機會攞冠軍啦，喵喵
呢隻啲花粉同葉都唔平均喎
呢隻近睇嘅話
都唔錯嘅，全身就唔得喇
呢隻仲好細個咋喎，下年先參賽喇
呢隻笑起上嚟就有啲假喇
然而呢隻呢，佢笑起上嚟都唔
夠開心嘅.一定唔會贏喇
我睇下
睇啊…
我就覺得佢哋隻隻笑起
上嚟都好核突就真喎
我完全唔識睇啊，喵
我有種不祥嘅預感啊，喵
做咩？點會噉𠸏？
快啲走啦
快啲救我啊，喵
遲啲先再救你喇
有賊啊
賊啊，有賊啊
做咩嗱？
做咩事啊？
捉到個賊喇，我聽到鐘聲過嚟睇下
跟住就見到呢隻貓喇
原來係你哋三個啊
是咩？
武將同小刺郎真係好衰啊，喵
佢哋賴低我自己走左啊，喵
係喇，小刺啊…
係咪唔錯呢？
就噉話喇
玉芝先生，其實呢隻寶可夢係無辜㗎
請你原諒佢啊
佢係畀人夾緊拉嚟呢一度㗎
咩話啊，喵？
我哋會教返好佢
唔會再畀佢做壞事㗎喇
黃店啲向日花怪都冇乜嘢
冇所謂啦
多謝你啊
真係太好喇
好啦，返去啦
多謝你哋頭先肯救返我啊，喵
真係估唔到你哋係噉好人㗎，喵
其實我哋救你係有原因嘅
真係吖，竟然偷向日花怪
咩話啊，喵？
我哋想請你幫我哋做一件事
做咩事啊，喵？
我是誰？
向日花怪
向日
揾喵喵幫手啊？
係啊，噉就知道佢點解噉冇精神喇
喵喵可以幫到我哋㗎
喵喵佢懂得同所有嘅寶可夢溝通㗎
我係由幾時開始變成你哋幾個
嘅寶可夢翻譯器㗎，喵？
要你做就做喇
睇唔出你呢個人原來仲惡過武藏嘎
我嚟問你啊
點解你個樣好似噉唔開心噉嘅喵？
向日
藍色鉗啊，紅色鉗啊，綠色鉗啊
唔好喺度玩啊，同我正經啲啊
我知喇，喵，頭先佢話佢有隻向日花怪
朋友唔見咗，所以覺得好唔開心啊，喵
係噉你講緊邊個朋友啊？
向日…向日
佢話佢哋以前成日一齊去
前面嗰個公園玩噉喵？
係玉智先生嗰隻向日花怪啊
個頭好痛啊
計劃成功喇
守得返好世界喇
武藏係對我最暴力嘅人啊，喵
好多謝你肯幫我哋吖
積極…
上星期我將佢攞去同喬伊
小姐嘅寶可夢交換咗啊
你話喬伊小姐？
你哋應該係講緊呢一隻係咧
點樣啊，係唔係佢啊？
向日，向日
向日…向日
佢哋喺度講緊乜嘢啊？
佢唔見咗，我好掛住你啊
我仲以為你已經離開咗呢度
好彩你冇走到啫
應該係講呢啲啦
原來係噉嘛
太好喇，你可以見返你個朋友喇
向日…向日
向日，向日
佢而家終於都識得笑喇
係噉以後你就多啲帶佢嚟呢度玩喇
我隻向日花怪都好開心㗎
好啊，我會㗎喇
向日，向日
咁多位參加選美大賽嘅主人
請嚟呢邊做個參賽手續啊
點解你哋係都要我扮成向日花怪噉樣喎？
我唯一為你，我哋先投唔到向日花怪㗎咋
所以你要負返責任啊
我哋面就嚟跌開喇
條尾又綁住好辛苦，我隻手又好攰
噉樣要我扮向日花怪都攬唔到冠軍㗎，喵
你同我鬆聲啊
為咗一年份量嘅即食拉麪
一定要噉樣做㗎
好…好辛苦啊，喵
跟住落嚟有請第四組嘅參賽者出場啦
首先係上界副骨玉智先生
同佢隻佩戴向日花怪
有足夠嘅水同埋陽光
向日花怪就會噉呆滯㗎喇
呢位用特別嘅水培慾向日花怪嘅千莎小姐
千莎小姐
廖家友啊
呢組參賽者全部都好有機會攞到冠軍㗎
嚟到最後嗰組係嚟自陽光鎮嘅郊區
普仲平同埋小撞狼組喇
佢兩個咁熟口面嘎？
係喇
係邊度見過呢？
咁我哋嘅響聲評判開始畀評語喇
玉智先生嗰隻向日花怪真係好大隻㗎
好有心機，犀利啊
而千莎小姐嗰隻
睇住佢笑都覺得好開心啊
睇嚟佢哋兩個都可以順利入到位㗎喇
另外兩隻乜真係向日花怪嚟㗎咩？
我，係咪？
點解？佢個塊葉上面
竟然會有條刺喺度嘎？
係我哋找嚟嘅咪？
有刺嘅向日花怪呀？
唔係新嘅感覺，睇落都唔錯喎
你話似野生？
如果係新品中嘅，就要詳細觀察先得喇
你姐咪係上次嗰隻捕佬？
點解佢會喺度㗎？
我哋好愛我哋捕佬喇
噉樣𠸏？隻捕開冇邊個㗎？
嗰隻捕佬，唔通佢哋…咩個？咩個？
好重啊
係咩咩喎？
到底發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡挖出真理嘅所在
我哋兩個係微力四射嘅奸角
武藏
我哋火箭隊不老都來去如風
我哋嘅聽日，係我冠滿營嘅黑暗日子
好痛㗎咩啊？
係火箭隊啊
你點啊？
走啊
既然係噉，就用絕招喇
1000850
好啦
1009440
派陽光線不斷照射計劃，正式開始
1017320
飛架…
1019520
響啊…
1023560
1027500
向日花怪都會噉嘅
1029980
點解佢哋會噉𠸏？
1031820
天生唔準啊
1036260
只要受到猛烈既陽光不斷照射
你向日花怪就會係噉變大㗎喇
1041980
今次計劃係針對向日花怪嘅
1044640
如果你一早用呢個計劃就
唔使噉麻煩啦，唔有？
1048320
火箭隊，你哋仲想偷向日花怪呀？
1051180
唔使指意啊
1052540
真係唔好意思啦
1053761
我哋嘅目標係呢樣喎
1063550
做得好啊
1064750
今次嘅感覺真係太好喇
1066830
我？
1067690
我西佬啊
1069090
我係唔會畀你哋攞走佢㗎
1071530
影真係好煩啊
1073330
出嚟喇，阿花怪
1075850
阿花怪
1077830
菊草炎，又用你喇
1082200
吉祥
1085720
吉祥…
1086760
乖喇…
1088230
鼓喇，敲晒你喇
1090640
菊草炎，你即停邊喇
1093520
菊草
1095680
避開咗啊
1097160
去啦，揾香梳到
1103980
阿花怪，你要迅速啲啊
1106040
你得使出毒心喇
1110960
我要攞走喇
1113120
我？
1116480
今次閉喇
1117780
菊草炎，用飛燕快刀喇
1120200
我…
1126800
噉樣度嗰啲即食拉麪真係太可惡架
1129660
去啦，收緊下先
1132480
香梳…
1134540
菊草炎，用電擊喇
1137500
菊草炎
1144660
我哋啲鏡啊
1146460
全部鏡都爛晒啊
1148740
太好喇，冇事喇
1150500
而家輪到我哋反擊喇
1152140
響啊…
1158940
1163580
你又跌光
1165110
唔通走去？
1166440
日光出咗秒
1168500
嘘…
1173700
都同一啲感到架
1182280
好犀利啊
1183825
你個臭…
1189300
響啊…
1193900
1196400
嘘…
1202150
好啦，嚟到最後既選拔喇
1205170
剩返玉智先生同千莎小姐
1207770
玉智先生嗰隻唔理外形
定係大細都搶晒分啊
1212150
千莎小姐果隻既笑容見到都好開心啊
1215950
見到佢既笑容有種好幸福既感覺啊
1219030
而且佢個朝日光速都非常犀利
1222510
睇嚟個比賽有結果喇
1224670
今次既冠軍就係千莎小姐
1227710
陽光陣向日花怪之星就係千莎小姐
1231630
恭喜千莎小姐
1233490
贏咗喇
1235090
加注
1242530
好多謝你哋啊
1244390
我做到向日花怪之星都係多得你哋㗎咋
1248110
其實我哋都冇乜幫到手
1250330
呢啲全部都係你嘅功勞嚟㗎
1252470
講得冇錯啊
1253650
比起啲向日花怪
我覺得千莎小姐嘅笑容更加靚啊
1257850
畀你哋段由地址我喇
1262440
得到小智佢哋幫手，千莎終於達成心願
1266200
呢個結局個個都好滿意
1269460
之後，小智佢哋繼續向住
下一個城市出發喇
1319620
嘖嘖…嘖…
1344160
我哋返嚟喇
1357180
獨角星，牛類衣布，火炎鳥，大蝕貝，摩魯鵝
巨鹽蟹，八變怪，皮皮，多邊獸，刺甲輝，龍龍岩，大腳福，獵雀，萬行怪，火衣布，吉利蛋
1365280
喇…婆娶莫美之故事，與你去探險夢幻
1374590
菊草椰不見了
1376590
她以為我只是喜歡皮卡丘所以走了
1380050
自己一個流浪嘅菊草椰…
1382990
被一啲很可疑嘅影子跟着了
1385710
菊草椰，你是我嘅同伴
1388350
你等我吖，菊草椰
1389990
我一定會來救你嘅
1392910
下一集《精靈寶可夢》
1395070
菊草椰不開心
1397890
大家都一起修復寶可夢吧